Список описаний
Тег <dl> (сокращение от «description list»). Список описаний используется для разметки вопросов-ответов, 
наименований и определений, категорий и тем. Он создаётся с помощью трёх тегов:

<dl> обозначает сам список описаний;
<dt> (сокращение от «description term») обозначает термин;
<dd> (сокращение от «description definition») обозначает описание или определение.
Теги <dt> и <dd> пишутся внутри <dl>. Каждый список <dl> может содержать один или несколько терминов 
и одно или несколько описаний для каждого термина. Пример кода:

Тег <pre> (сокращение от «preformatted text»). Используется для отображения примеров кода, также применяется 
для отображения картинок ASCII Art. 
Браузер сохраняет и отображает все пробелы и переносы, которые есть внутри тега <pre>.

Тег <code>. Используется для обозначения фрагментов кода.

Цитаты
Небольшие цитаты
Тег <q> (сокращение от «quote»). Предназначен для выделения цитат внутри предложения. 
Текст внутри тега браузер автоматически обрамляет кавычками, поэтому добавлять кавычки вручную не нужно.

Источник цитат
Тег <cite>. В нём можно указывать помимо адреса источника цитаты ещё и название произведения, 
откуда цитируется текст, а также имя автора или организации, чей текст цитируется. Содержимое <cite> в браузере выделяется курсивом.

Перенос строк
Тег 
(сокращение от «line break»). Применяется, чтобы вставить в текст перенос строки, не создавая при этом абзац. 
Например, при разметке стихов или текстов песен.

Верхний и нижний индексы
Теги <sup> и <sub>. Названия образованы от слов «superscript» и «subscript».

Тег <sup> отображает текст в виде верхнего индекса, а <sub> отображает текст в виде нижнего индекса.

Их используют для указания единиц измерения или для написания простых формул:

Дата и время
Тег <time>. С помощью него можно описывать даты одновременно и для человека, и для машины. 
Для указания даты в машиночитаемом формате ISO 8601 существует атрибут datetime и выглядит так:

<time datetime="2016-11-18T09:54">09:54 утра</time>

<time datetime="2015-11-18">18 ноября 2015</time>

<time datetime="2018-09-23">в прошлую субботу</time>

<time datetime="2017-04-20">вчера</time>

Акцентирование внимания
Теги <em> и <i>. Названия образованы от слов «emphasis» и «italic». 
Предназначены для акцентирования внимания на слово или фразу. Визуально оба тега одинаковы, они выделяют текст курсивом.

Тег <em> определяет текст, на который сделан особый акцент, меняющий смысл предложения.

Выделение и придание важности
Теги <strong> и <b>. Название <b> образовано от слова «bold». Отображаются оба тега одинаково, они выделяют текст жирным.

Тег <strong> указывает на важность отмеченного текста. Он может использоваться для выделения предупреждений или части документа, 
которую пользователь должен увидеть раньше остального. 
При этом обозначение части текста тегом <strong> не должно изменять смысла предложения.

Тег <b> предназначен для выделения текста с целью привлечения к нему внимания, но без придания ему особой важности. 
Использовать его нужно только в случае, когда остальные теги выделения не подходят. 
Типичный пример — выделение вводного предложения статьи.

Описание изменений
Теги <del> и <ins>. Названия тегов образованы от слов «delete» и «insert». Предназначены для описания изменений в документе.

Тег <del> выделяет текст, который был удалён в новой версии документа. В браузере этот текст перечёркивается.

Тег <ins> выделяет текст, который был добавлен в новой версии документа. В браузере этот текст подчёркивается.

<a href="file.pdf" download>Браузер скачает меня, а не будет читать</a>

